1. Aufgabe: Grundbegriffe
		1. Funktionale Anforderungen
				-
			 Nichtfunktionale Anforderungen
				-
		2. Stakeholder(Requirements Engeneering)
				-
		3. Anforderungsqualität
				- 
2. Aufgabe: Stakeholder-Analyse
		1. Stakeholder und mögliche Anforderungen
				- Endnutzer: erfahren von Echtzeitdaten
				- Marketing: bewerben des Produktes
				- Geschäftsführung: koordinieren des Projektes
				- Entwickler:
		2. Einfluss
				- Endnutzer: mittleres bis hohes Interesse und mittlerer Einfluss
				- Geschäftsführung: hohes Interesse und hoher Einfluss
				- Entwickler: mittleres Interesse und mittlerer Einfluss
				- Wartungspersonal: mittleres Interesse und mittel bis niedriger Einfluss
				- Staat/Vorschriften: niedriges Interesse und hoher Einfluss
		3. Interessenkonflikte
				- Wartungsteam und Entwicklerteam: Entwicklerteam 
				- Anwender und Betrieb: Kunde möchte funktionen die vom Betrieb aus Gründen nicht umgesetzt werden können
		4. Analyse
				- Betrieb und Vorschriften: der Betrieb passt sich anden Vorschriften an
		5. konkrete Methoden und Maßnahmen
				- 
3. Aufgabe: Gute Anforderungen formulieren
		1. Funktional oder nicht funktional
				- "Die App soll schnell sein" - nicht funktional
				- "Registrierung soll einfach sein" - nicht funktional
				- "Es soll möglich sein, Fahrräder zu reservieren" - funktional
		2. warum schlecht formuliert
				- die formulierung ist nicht sehr präzise
		3. Überarbeiten
				- Die App soll eine maximale Ladezeit von 0.5 Sekunden haben
				- 
				- 
		4. Testfälle
4.Aufgabe: Priorisieren nach RFC 2119 von Bradner
		a) Nutzerregistrierung mit E-Mail (SHOULD/MUST)
		b) Reservierung von Rädern (MUST)
		c) Bezahlung per Kreditkarte (MAY)
		d) Offline-Modus (Kartenanzeige ohne Internet) (
		e) Push-Benachrichtigung (SHOULD)
		f) Integration mit GPS für Diebstahlortung (SHOULD)
		g) (MUST) um Feedback umsetzen zu können
		h) Admin-Dashboard für Auslastungsstatistiken (SHOULD) 
5. Aufgabe: Use-Case beschreiben und modellieren
		1. Use-Case-Diagramm:
					reservieren - Kunde
					registrieren - Kunde, Admin
					aktualisieren - Mailserver, Datenbank
					Bestätigungsmail senden - Mailserver
		2. Use-Case Beschreiben:
				- 
6. Aufgabe: Lastenheft und Pflichtenheft
7. Aufgabe: Rückverolgbarkeit und Traceability
		1. 
		2. 3 Spalten einer RTM
				- Anforderung, Beschreibung, Komponente/Anwendungsfall
		3. Vorteile
    4. Erstelle eine einfache RTM mit folgenden Spalten
   	Requirement ID.  Beschreibung.  Design-Dok. Code-Modul. Testfall-Id.  Teststatus
				RQ 001           -           DD01     TaskM/Storage   TC01					  -
				RQ 002					 -					 DD02			 TaskM/TaskV		TC02						-
				RQ 003					 -					 DD03		  Storage/TaskM   TC03						-
				RQ 004					 -					 DD05			TaskM/Storage		TC04						-
				RQ 005					 -					 DD04			TaskM/Storage		TC05						-
		5. keine RTM Projekte (Risiken)
		6. RQ003